Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 18=
Wach?
Komm hoch und schlaf.
Das ist in Ordnung, ich komme zurecht.
Du bist immer noch verletzt,
und der Boden ist kalt.
Wie ist das Wetter draußen?
Sobald es hell wird und der Hafen
Boote abfertigen kann, werden wir ablegen.
Lin Yun, hast du darüber nachgedacht?
Nachdem wir Rong City verlassen haben,
Wohin möchtest du reisen?
Wohin ihr auch wollt, wir kommen mit.
Ich möchte...
Ich möchte ein kleines Dorf mit Bergen und Flüssen finden .
Berge voller Kamelien,
und eine Hühnerschar züchten.
Du sammelst die Eier.
Sicher.
Dann fangen wir eine streunende Katze
um deine Decke zu stehlen.
Wer kocht?
Natürlich wirst du das.
Und was wirst du dann tun?
Mich?
Setz dich in den Innenhof,
Beine übereinandergeschlagen,
sich in der Sonne aalen,
und darauf warten, dass du mich fütterst.
In deinen Träumen.
Lin Yun,
Können wir wirklich entkommen?
Es ist allein meine Schuld, dass du da mit drinsteckst.
Dummkopf, wie könnte ich dir jemals die Schuld geben?
Hast du jemals gedacht
Als ich dich das erste Mal in der Schneiderei traf,
blicktest du zurück und lächeltest.
Und es hat mein Herz bereits erreicht?
Ganz egal, was aus dir wird,
Ich habe dich immer geliebt.
Liang Yi.
Bleib nah bei mir.
Stoppen!
Haben Sie diese Person gesehen?
Bewegen.
Keine Sorge, ich habe alles organisiert.
Ihr drei, was macht ihr da?
Der Chef wird angegriffen. Schnell handeln!
Hier.
Wer bist du?
Halt! Nicht rennen!
Verdächtiger gesichtet. Verfolgung läuft!
Stoppen!
Schnell, so geht's.
(Scharnier der Marke Flying Wheel)
Was passiert?
Die Polizei hat das Boot beschlagnahmt.
Sie kommen hierher.
Du hast uns verraten?
Ich nicht.
Ich würde es nicht wagen.
Wenn nicht du, wer dann?
Wang Wu, du bist es!
Wie kannst du es wagen, uns zu verraten?
Was genau haben sie Ihnen angeboten?
Chef, hören Sie mir einfach zu.
Du solltest dich ergeben.
Vielleicht
Bürgermeister Song lässt Sie vielleicht
unversehrt davonkommen.
Chef!
Chef, bewegen Sie sich!
Liu Xiu!
Chef!
Bruder, ich bin dir mein ganzes Leben lang gefolgt.
Hat dich ständig genervt.
Jetzt nervt dich niemand mehr.
Du musst gut auf dich selbst aufpassen.
Von nun an
Ich werde nicht in der Lage sein
um Ihnen in Racheangelegenheiten nicht mehr behilflich zu sein.
Chef!
Wenn jemand meinem Chef etwas antut,
werde ich ihn mit meinem Leben beschützen.
Chef!
Chef.
Liu Xiu!
Lin Yun wurde angeschossen, er kann nicht weit kommen.
Erlasse einen Befehl! Mit sofortiger Wirkung müssen
alle Krankenhäuser in Rong City
Den Verkauf von Penicillin einstellen.
Ja.
Ich glaube nicht, dass Lin Yuns Körper
aus Eisen besteht.
Die Kugel steckt noch drin.
Wir müssen es sofort herausbringen.
Alles in Ordnung. Keine Panik.
♪Erwacht vom Regen auf dem stillen Meer♪
♪Ich höre mein Herz vor Kummer brüllen♪
Die Kugel sitzt zu tief.
Ich kann den Geschosskopf nicht
sofort finden.
♪Ich wurde verlassen♪
Du schaffst das.
Ich glaube an Sie.
♪Kalte Augen♪
♪Auf der Suche nach Spuren von Licht
in der Dunkelheit♪
Erhitzen Sie das Messer über dem Feuer,
um es zu desinfizieren.
♪Lernen, aus der Menge zu verschwinden♪
Mach es.
♪Die endlosen dunklen Wolken♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Die Sehnsucht nach einem Echo der Erlösung♪
♪Doch niemand antwortet♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
Tut es weh?
NEIN.
Hier.
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
Ein wenig tiefer.
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
Gefunden.
Nimm es heraus.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
Hat dich erschreckt, nicht wahr?
♪Ich überschätze mich♪
Es ist nicht das erste Mal, dass ich verletzt wurde.
Ich hatte schon viel schlimmere Verletzungen.
Aber das ist
Du hast zum ersten Mal eine Kugel herausgeholt
und bist schon so gut darin.
Du bist talentiert.
Du kannst mir ab jetzt dabei helfen, sie herauszunehmen .
Was für ein Unsinn.
Es wird kein „nächstes Mal“ geben.
Ich necke dich nur.
Du bist jemand, der nicht
einmal Angst davor hat, in eine Gewehrmündung zu blicken.
Warum bist du so nervös,
wenn es um mich geht?
ICH...
Dich so nervös zu sehen,
Und doch spielst du weiterhin den Harten.
Es ist alles meine Schuld.
Mach dir keine Vorwürfe.
Lin Yun.
Wie konnte der Anführer der Chengyun-Gesellschaft
einfach so zusammenbrechen?
Hast du damals nicht 17 Messerstiche überlebt?
Wie kannst du jetzt nur so schwach sein?
Solltest du nicht der
furchteinflößendste Mann in Rong City sein?
Wenn du nicht aufwachst,
Unser Deal endet hier.
Immer noch nicht wach?
Wenn du dann immer noch nicht aufwachst, gehe ich.
♪Zwischen den Zeilen der Worte♪
♪Erzählt Bruchstücke von Liebe und Trauer♪
♪Sonne, Mond und Sterne♪
♪Sprich nicht, denn es ist Sehnsucht♪
Ich gehe wirklich.
♪Einsamkeit, versiegelt im Staub♪
♪Je länger es bleibt,
desto tiefer wird es♪
♪Alle weltlichen Dinge durchschauen♪
♪Alle Trauer verblasst im Nichts♪
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid. Es ist alles meine Schuld.
Hast du nicht gesagt, es gäbe keinen
einzigen guten Mann auf dieser Welt?
Warum bist du dann so gut zu mir?
Es tut mir Leid.
♪Nirgends kann man sich verstecken♪
♪Liebelos, und doch ängstlich, zu viel Gefühl zu empfinden♪
Hast du mir nicht versprochen, mich ein Leben lang zu beschützen ?
Du kannst dein Wort nicht brechen.
Solange du aufwachst,
Ich werde nicht mehr mit dir streiten.
Ich werde nie wieder mit dir kämpfen.
Bitte wach auf, ja?
Ich flehe dich an.
Lin Yun, bitte wach auf.
Ich will nichts mehr.
Ich flehe dich an.
Wach auf, Lin Yun.
Aufwachen.
Ich flehe dich an, Lin Yun.
Ich flehe dich an.
Aufwachen.
Ich flehe dich an, Lin Yun.
Wach auf, Lin Yun.
♪An dem festhalten, was einem nicht gehört♪
♪Loslassen von dem, was nicht gehen wollte♪
♪Alles ist nur ein einziger Gedanke♪
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪